# Давайте знакомиться!
## Меня зовут Владислав, я --- Frontend разработчик.
Свой путь я начал с изучения вёрстки на сайте HTML Academy.
В следствии я понял, что это моё и нужно выходить на новый уровень. Тогда было принято решения записать на оффлайн курсы в местную IT академию.
Там я получил нужную базу по HTML, CSS, JS и Git.
Сами же курсы я закончил с высшим балом и в итоге получил оффер от компании в которой обучался.

## Начало коммерческой разработки
Свой путь я начал с проектов на сборке основанной на JQuery + Python (Django). Сами сайты были довольно простые, но было много легаси кода в котором пришлось разбираться. На данном этапе я получил тот бесценный опыт коммуникации со всеми отделами принимающими участие в разработке коммерческих проектов, узнал цикл разработки продукта с нуля. И, конечно же, подтянул свои хард скиллы на базовых технологиях.

### Проекты в которых я принимал участие:
- [Axiom Consulting](https://axiomconsultinggrp.com/);
- [The Maquet Group](https://themaquetgroup.com/);
- [Patent Romaneev](https://patent-romaneev.ru/).

Параллельно с этим я учил React и Next.js с перспективой на участие в проектах с данными технологиями.

## Проекты на Next.js
Спустя пол года работы на "стандартных проектах" я наконец смог пересесть на проект основанный на Next.js. Проект разрабатывался почти с нуля и предстояло много работы по изучению особенностей фреймворка в боевых условиях. 

### Итогом работы стало три проекта в одной экосистеме:
- [Магазин мебельной фабрики Архитектория](https://architektoria.ru/);
- [Продающий лендинг Архитектории](https://offer.architektoria.ru/);
- И третий, закрытый проект для работников Архитектории.

В третьем проекте была реализована база данных продаж как общих, так и личных. Рейтинг продавцов, акции и т.д.
Лично мной был разработан конструктор акций в котором можно было без особых проблем "сгенерировать" акцию на один товар или группу оных.

### Изначально все проекты были на довольно простом стэке:
- Framework: **Next.js**;
- State Manager: **React Context**;
- Styles: **SCSS Modules**;
- Backend: Полноценный API основанный на **Rest API**.
- И другие мелкие вспомогательные библиотеки.

На данном этапе я закрепил знания React и Next.js, полноценно стал использовать SSR в паре с Rest.
Далее всё свелось к рефакторингу и осовремениванию проектов за счёт Redux Toolkit и TypeScript. Исходя из этого я получил небольшой коммерческий опыт с данными технологиями.

## Итог
В данный момент я развиваюсь в сторону современного React стека, подтягиваю свои знания по Redux Toolkit, TypeScript и другим полезным технологиям. Небольшим промежуточным итогом моего самообучения стал пример формы на современном стеке React. **Посмотреть можно здесь -- [нажми меня](https://github.com/TheRockShade/example-form)**

### Резюмирую всё выше описанное, и добавленное вне контекста данного описания, могу выделить мои Hard Skills:
- Markup: HTML;
- Styles; CSS/SCSS Modules, Emotion/Styled Componements;
- Progrmming Language: JavaScript/Typescript;
- Framework: React/Next.js;
- UI Libraries: Material UI;
- State Manager: Redux Toolkit, React Context;
- Version Control System: Git/GitLab/GitFlow;
- Linux/Bash - Arch/EndeavourOS;
- English - Pre-intermediate.

### Мои коллеги говорят, что я:
- Стрессоустойчивый;
- Коммуникабельный;
- Педантичный;
- Пунктуальный.

Спасибо, что обратили внимание на моё резюме, если возникнут вопросы, то буду рад с вами пообщаться c помощью:
- [Telegram](https://t.me/therockshade);
- [VK](https://vk.com/therockshade).
